Reclame Ziknet / Baby-Drachen Rescue Mission

t40-t45 Karten als attachement und die 3 Katzen hinterm sofa


Mail Text:
TO: @ziknet/suhr
CC: FEDPOL
CC: BGER
-> jeweils =+ xenia
---->bitte Empfangsbestätigung anklicken

Liebes FEDPOL, ich erkenne an, dass $ weisungsgebunden war bei der Entschidung von Johnny Strebel mir eine nicht legitime Kündigung auszusprechen. Ich gehe weiter davon aus, dass die Firma Ziknet wie viele andere ISP's oder EDV Dienstleister nach dem Konzept scg5 (aus HackersCardgame.ch) arbeiten, wo der Jüngere Mitarbeiter "notfalls" als Sündenbock auf die Strasse gestellt wird. Bei der Firma Ziknet scheint es sogar mehrere EskalationsStufen von Sündenböcken zu geben. Meiner Meinung nach wäre der $ die letzte Sündenbock-Karte die der Johnny Strebel "rein theoretisch" spielen könnte.

Allenfalls reichts für einen Begründeten Verdacht gegen Johnny Strebel, der er dann vermutlich versuchen wollen würde alles dem $ anzuhängen, vorerst Spekulation.

MetaAnalyse der Jursitsischen Person Ziknet / TBS Suhr:
*Korsakov* Mehrstufiges Sündenbock System impliziert meiner Meinung nach mutmasslich ausländische Spionagetätigkeit, z.B. für Russland oder USA. Dies ist aber zur Zeit vorerst mal Spekulation, obwohl der Johnny Strebel direkter Nutzniesser des (meiner Meinung nach induzierten) Suizids seines Vorgängers und eine Replacement Aktion.

Netze und ISP's hätten meiner Meinung nach Wert für einen ausländischen [1] *ArrayList<Euphemismen>* Agitator, obwohl meiner Meinung nach die Access Codes nach solchen Fishing Crusades. [2]

Des weitern ist das vorerst auch noch Spekulation, aber ich denke der Johnny Strebel wäre allenfalls in der Selben oder einer verbrüderten Studentenverbindung wie der Psychiater Herr Dr. Jansjörg Pfisterer und seine Ehefrau und Neurologin Myrtha Pfisterer, die Aussage von Johnny Strebel *remote Korsakov* "Legitimes (Beziehungs)Netzwerk" deuted darauf hin. Da empfehle ich ein reverse- && forward Contacting zu machen (Mathe::NetzwerkGraphenTheorie, co7 Karte) und sorry Johnny (der das ja eh auch mitliest) für mein Fotographsiches Gedächtnis als "Wirsing Autist" (SRC: Stupedia)⁻¹.

@$:
Wir retten keine die jünger sind, das hier ist für Dich. < U R L > Um Deine Persönlichkeitsrechte zu wahren, wirst Du im Artikel $JüngererChef genannt (ein Dollar vor ein Wort zu hängen bedeutet im Normalfall, dass es sich um eine Variabel handelt in welche beliebiger Text eingefügt werden kann, zumindest im BASH unter Linux, das ist das Ding wo ich Dir das SQL Zeugs gezeigt habe). Als jüngerer Mensch als ich hast Du automatisch eine legitime Lizenz für HackersCardgame.ch, im gegensatz zu Johnny, der da bitte seine .....Finger davon lässt. *Johnny: DPIJ: Akte Sommerhalder* <- Danke Johnny für die Deep Packet Injection auf meinem THS, impliziert somit wohl, dass da auch das "Weisungsgebunden" zum Zug kommt.

THS: $, schau Dir das Video Neuralink Launch Event von Elon Musk an, so Mist gibt es nicht erst seit 2020 sondern schon mindestens seit 70 Jahren.


Legende:
$Shrink = Hr. Dr. Hansjürg Pfisterer
$ich = Marc jr. Landolt


[1] Fall BelgaCom
[2] "To Protect and Infect, Part 2" des jüdischen Informatik Professors und technischen Begleiters der Snowden Leaks Jacob Applebaum meiner Meinung nach an die KSA Neurologie geht





Blog Artikel:


DPIJ: [ (forderung)⁻¹)⁻¹) | angepisst | ... ] <- "irgendwer" versucht mir irgendwelche StGB Artikel in den Text zu wursteln übers THS?

Was ich eigentlich sagen wollte, das ist wirklich *DPIJ: wirklich⁻¹* keine Forderung, sondern als Autist tendiere ich dazu Puzzles nicht ungelöst liegen lassen zu können, nicht die doofen aus Karton, aber z.B. SIGINT,COMINT,HUMINT,PsyINT Puzzles wie das hier.


Pfisterer: DPIJ: "Damit man das vor Gericht verwenden kann" <- einschüchterung des Opfers

$Shrink = Pfisterer

Legende

Es war mal ein $ich *DPIJ: SIECH*, der einen tollen Job bei der Firma ${Firma2} hatte. Ich hab mich richtig fest angestrengt und versucht alles richtig zu machen.


<font color=red>Ich wurde im Jahr ${ErstDiagnoseJahr} zum Schizophrenen deklariert von ${Shrink} und mir wurde gesagt, dass die Stimmen die ich höre Spinnerei seien, dass das typisch sei bei Schizophrenie Patienten. Ich wurde mit massiv vielen intelligenzmindernden und sonst schädlicher Psychopharamaka zwangsmediziert, bis ich geglaubt habe, dass diese Stimmen Spinnerei sei. *loop {induktive logik}* *grammatik / satz randomizer* Die Diagnose ${ErstDiagnoseJahr} korreliert etwa mit dem Zeitpunkt als ich ca. 13 Jahre vor Snowden gesagt habe, dass das Firmennetzwerk der ${Firma1} überwacht und manipuliert werde. Als Autist mit Inselbegabung auf Informatik war ich mir zwar sicher, dass überwacht wurde, ich konnte das aber noch nicht herleten und beweisen, aber als 20 Jähriger erzählt man das halt überall herum. 


Ich hab auch 8h pro Tag gearbeitet und dafür ca 5000.-- bekommen, aber dann Abends und am Wochenende nochmals jeden Tag 8h, um die Dinge und Hilfeschreie die meine "Spinner Stimmen" mir gesagt haben zu bearbeiten und zu lösen, da diese Dinge die über diesen nicht so ganz durchsichtigen KommunikationsKanal rein kamen und meiner Meinung nach meist höhere Priorität hatte hab ich das notiert weil ich eigentlich ein hilsbereiter Mensch bin und als Autist auch eigentlich keine Fehler, Unterlassungen etc. mag oder akzeptieren kann.

Es hat sich dann zufällig oder "zufällig" ergeben, dass ich für eine Woche den Job von 3 Mitarbeiter à 100% machen musste, rechnet man das mal durch ohne die 8h zusätzliche gratis Arbeit die ich gemacht habe, kommt man auf eine 120h Woche und die Woche hat 168h, bleiben [3] 48h, also pro Tag noch ~10h in denen man den Arbeitsweg [4,5,6,7] essen, duschen und schlafen Zeit hat. ca. in der Mitte der Woche war ich am nerven zusammenbruch, hab das dann dem Chef dem Johnny Strebel gesagt und der kam dann an meinen Büroplatz und hat mir auch noch vorwürfe gemacht, ich könne nicht priorisieren. Danach bekam ich die Kündigung, die meiner Meinung nach nicht gerechtfertigt war [10]. Ich hätte sogar gesagt, dass das Burnout vorsätzlich induziert wurde, weil ich damals damit begonnen habe Fragen zum Suizid des früheren Ziknet / TBS Chefs zu stellen.

Zuvor hatte man versucht in meiner Wohnung die $JungeMitarbeiterin mit mir virtuell zu Planen und mir im Bett einzublenden und dann vermutlich zu behaupten, dass ich sie virtuell vergewaltigt hätte. Bei solchen Dingen verlasse ich dann halt jeweils mein Bett auch wenn ich eigentlich schlafen möchte und protokolliere das in meinem Elektronischen Tagebuch, dass ich das nicht will. Scheinbar ist dieser Eintrag verschwunden, wass dann vermutlich implizieren würde, dass Johnny Strebel auch auf meine Private Informatik zuhause zugriff hatte. Weshalb? Wussten die, dass ich nicht Schizophren bin und als Informatik begabter Autist irgendwie Zielperson?

Falls dem so wäre, würde z.B. der CIA für einen Ermordeten Autisten dem Mörder einen Betrag zahlen?


[1] DPIJ: Endpoint Marc jr Landolts Laptop, Netzwerkkarte ist ausgezogen, WiFi Karte
*johnny strebel: marc jr *selberschuld* hat arbeiten gemacht während der Arbeitszeit0 *du verdammte hueresohn* die wir bezahlen mussten die gar nichts mit dem job zu tun hatten* <- nö, eben das habe ich dann zuhause noch gemacht... ich habs jeweils nur rasch notiert und zuhause erledigt... <- klagende haltung <- johnny klagt weil er der ermordung von wischniefski zugestimmt hat um den job zu bekommen? *unknown: sprengfallen gegen marc jr landolt aktivieren* *du verdammte hueresohn* <- die studentenverbindung von johnny strebel und hansjürg pfisterer haben allenfalls sprengfallen? 

[2] *wegen meines tiefen selbstwerts der durch narzisstsichen Machtmissbrauch der  eltern entstanden ist* <- Margrit Landolt und Georg Landolt werden so als Waffe gegen Marc jr Landolt aktiviert mutmasslich von Johnny Strebel und Hansjürg Pfsiterer 

[3] *marc jr landolt eine bleivergiftung verpassen*

[4] verüben

[5] *cAPI Kind*

[6] *cAPI Kind Lehmutter*

[7] *chemitrode [8] linkes ohr, revicitimizing der entzündung der ohren [9]

[8] Handgranate

[9] PsychoPAX

[10] *remote korsakov* <- somit ist das gegenüber der johnny strebel
