Reclame Ziknet / Baby-Drachen RescueMission

t40-t45, m89, m99, eye1 Karten als attachement und die 3 Katzen hinterm sofa

youtube playlist's

Demoscene:
https://www.youtube.com/watch?v=0FGVBE2M8ts&list=PLWsX0-AjlNWx0OSnVHjA61sKGRcaPpSIa
(das sieht so aus wie wenn es einfach Geblinke ist mit Musik, aber eigentlich ist es Digitale Kunst, und wie die meiste Kunst lebt diese von einer bestimmten Symbolik)




ndb/fub artikel

phillo, gunnar

sorry für den redeschwall, allenfalls her 3 als 2x lesen
meine studienarbeit von 20 jahre seit erstimmatrikulation, also eher 3 als zweimal lesen, videos mit sprunmarken in etwa so wie video buzzer von stafan rab, sprungmarke auf start des videos -> full view und notizen machen, am besten auf papier und dann erst im computer erfassen falls du wie ich tagebücher am computer führst...

->mail ohne namen auch in den blogpost...

Mail Text:
TO: @ziknet/suhr
CC: sabrina
CC: andreas
CC: gianfranco, afaik irgendwo bund
CC: FEDPOL
CC: BGER
-> jeweils =+ xenia
---->bitte Empfangsbestätigung anklicken

ich vermute mal, dass die "netten" Herren versuchen in jedes repository eine persönlichkeitsrechts namensnennung einzuspeisen in dem sie marc jr landolt zuerst 10-100 faustschläge an den kopf verpassen, dann wenn marc jr so halb angeschossen ist injecten sie über das THS namen um danach den content wegen "persönlichkeits rechten" zu sperren, alles "legal" aber die namen die sie injecten wären die einzigen die das persönlichkeitsrecht claimen könnten, also auch die Täterschaft, die versucht die beweismittel von marc jr landolt für seine verteidigung aber auch beweismittel zu straftaten die er beobachtet hat zu zensieren....

$Shrink: Autotext: Amtsanmassung

ich: Richtigstellung
Ich bin weder FEDPOL, noch NDB, noch Polizei, noch Spionage Abwehr, als Autist sind meine einzigen Götter die Logik (und somit vielleicht Spock oder Data, Spass), Vollständigkeit (Autisten mögen Puzzles, einfach nicht die ollen aus Karton) und die Wahrheit (im wissenschaftlichen Sinne stimme ich aber somit mit dem "Du sollst nicht Lügen" aus der Bibel zu) 

wir von den piraten haben versucht dsa ganze polizisch zu lösen, auf misstäne hinzuweisen, das problem dass wir da sehen, ist dass der prozess irgendwie etwa so aussieht:

idee -> änderungsantrag -> nicht eintreten des änderungsantrag -> 15 ordnugnsanträge -> vernhemlassung -> abstimmung -> reverendum ........
man kennt das ja... also um da schnell agierne zu können ist irgendwie die politik institutionell unfähig dazu.... unknown: wer hat eigentlihc politik erfunden? <- berechtigte frage



lass mal wieder was von Dir hören $, $$, $$$$, $$$

legende und auflösungsschlüssel, ohne die jüngeren in einem passwort geschützen blog eintrag: passwort ZiKnEt

Liebes FEDPOL, ich erkenne an, dass $ weisungsgebunden war bei der Entschidung von $ältererChef mir eine nicht legitime Kündigung auszusprechen. Ich gehe weiter davon aus, dass die Firma Ziknet wie viele andere ISP's oder EDV Dienstleister nach dem Konzept scg5 (aus HackersCardgame.ch) arbeiten, wo der Jüngere Mitarbeiter "notfalls" als Sündenbock auf die Strasse gestellt wird. Bei der Firma Ziknet scheint es sogar mehrere EskalationsStufen von Sündenböcken zu geben. Meiner Meinung nach wäre der $ die letzte Sündenbock-Karte die der $ältererChef "rein theoretisch" spielen könnte.

Allenfalls reichts für einen Begründeten Verdacht gegen $ältererChef, der er dann vermutlich versuchen wollen würde alles dem $ anzuhängen, vorerst Spekulation. Nur wenn mich mit meiner hypothetischen spekulativen Mutmassung-Spekulation recht habe, würde jetzt der $ältererChef irgend einen fadenscheinigen Grund suchen den $ zu kündigen und sich so definitiv selber ans Messer liefern, also Spekuliere ich mal weiter, dass $ "zufällig" ein super duper viel tollerer Job angeboten würde, aber das natürlich nur in dem Fall, *$Shrink: bastelt eine forderung daraus udn sagt marc jr und $ sind unter einer decke* dass ich recht habe. Meine Empfehlung an $, bleib beim Ziknet, da kennst du jeden winkel.

MetaAnalyse der Jursitsischen Person Ziknet / TBS Suhr:
*Korsakov* Mehrstufiges Sündenbock System impliziert meiner Meinung nach mutmasslich ausländische Spionagetätigkeit, z.B. für Russland oder USA oder zB für $Shrink Studentenverbindung. Allenfalls muss weltweit generell davon ausgegangen werden, dass die grossen Studentenverbindungen vermutlich auch viele Geheimdienste unterwandert haben. Dies ist aber zur Zeit <umdefiniert mit der sprachsynthese von $Shrink> vorerst mal Spekulation</umdefiniert>, obwohl der $ältererChef direkter Nutzniesser des (meiner Meinung nach induzierten) Suizids seines Vorgängers und eine Replacement Aktion. Meiner Meinung nach induziert, da auch gegen mich dort so etwas wie elektronische psychologische Kriegsführung lief über nicht so ganz durchsichtige kanäle, vermutlich THS, US4877027... Das wäre da schon *länner->lammer* länger installiert und die Existenz eines solchen kommunikationskanals würde logischerweise gegen leute wie mich die zuviele berechtigte fragen stellen aktiviert. Die Partnerorganisation Yetnet hat auch einen gutartigen chef, den "$gutartigerChef" der vor ca 5 jahren krebs hatte, allenfalls auch induziert, das müssten aber dann die mediziner feststellen...

Netze und ISP's hätten meiner Meinung nach Wert für einen ausländischen [1] *ArrayList<Euphemismen>* Agitator, obwohl meiner Meinung nach die Access Codes nach solchen Fishing Crusades. [2]

Des weitern ist das vorerst auch noch Spekulation, aber ich denke der $ältererChef wäre allenfalls in der Selben oder einer verbrüderten Studentenverbindung wie der Psychiater Herr Dr. $Shrink und seine Ehefrau und Neurologin $ShrinksWoman, die Aussage von $ältererChef *remote Korsakov* "Legitimes (Beziehungs)Netzwerk" deuted darauf hin. Da empfehle ich ein reverse- && forward Contacting zu machen (Mathe::NetzwerkGraphenTheorie, co7 Karte) und sorry $ältererChef (der das ja eh auch mitliest) für mein Fotographsiches Gedächtnis als "Wirsing Autist" (SRC: Stupedia)⁻¹.

@$:
Wir retten keine die jünger sind, das hier ist für Dich. < U R L > Um Deine Persönlichkeitsrechte zu wahren, wirst Du im Artikel $JüngererChef genannt (ein Dollar vor ein Wort zu hängen bedeutet im Normalfall, dass es sich um eine Variabel handelt in welche beliebiger Text eingefügt werden kann, zumindest im BASH unter Linux, das ist das Ding wo ich Dir das SQL Zeugs gezeigt habe). Als jüngerer Mensch  hast Du automatisch eine legitime Lizenz für HackersCardgame.ch, im Gegensatz zu $ältererChef, der da bitte seine .....Finger davon lässt. *$ältererChef: DPIJ: Akte Sommerhalder* <- Danke $ältererChef für die Deep Packet Injection auf meinem THS, impliziert somit wohl, dass da auch das "Weisungsgebunden" zum Zug kommt.

THS: $, schau Dir das Video Neuralink Launch Event von Elon Musk an, so Mist gibt es nicht erst seit 2020 sondern schon mindestens seit 70 Jahren.


Legende:
$Shrink = Hr. Dr. Hansjürg Pfisterer
$ShrinksFrau = Fr. Dr. Myrtha Pfisterer (Neurologin im KSA und mutmasslich die Person die mir die THS implanate verpasst hat)
$JüngerenChef = Nico Wild (MS Patient und somit allenfalls Laborratte von unbekannt für Medulla Spinalis THS Experimente)
$ältererChef = Johnny Strebel
$GemeindeAmman = FILTERD -> lookup: Rüetschi
$jungerArbeitsKollege = Andreas Stössel
äjüngereArbeitsKollegin = Sabrina Zehnder

$ich = Marc jr. Landolt


[1] Fall BelgaCom
[2] "To Protect and Infect, Part 2" des jüdischen Informatik Professors und technischen Begleiters der Snowden Leaks Jacob Applebaum meiner Meinung nach an die KSA Neurologie geht





Blog Artikel:

Klickt die Videos, ich ab sprungmarken gemacht ++ Screenshot auf eigenem server falls video ausgetauscht würde, overlay bild & gesamt video href

DPIJ: [ (forderung)⁻¹)⁻¹) | angepisst | ... ] <- "irgendwer" versucht mir irgendwelche StGB Artikel in den Text zu wursteln übers THS?

Was ich eigentlich sagen wollte, das ist wirklich *DPIJ: wirklich⁻¹* keine Forderung, sondern als Autist tendiere ich dazu Puzzles nicht ungelöst liegen lassen zu können, nicht die doofen aus Karton, aber z.B. SIGINT,COMINT,HUMINT,PsyINT Puzzles wie das hier.


$Shrink: DPIJ: "Damit man das vor Gericht verwenden kann" <- einschüchterung des Opfers

Legende

Es war mal ein $ich *DPIJ: SIECH*, der einen tollen Job bei der Firma ${Firma2} hatte. Ich hab mich richtig fest angestrengt und versucht alles richtig zu machen.


<font color=red>Ich wurde im Jahr ${ErstDiagnoseJahr} zum Schizophrenen deklariert von ${Shrink} und mir wurde gesagt, dass die Stimmen die ich höre Spinnerei seien, dass das typisch sei bei Schizophrenie Patienten. Ich wurde mit massiv vielen intelligenzmindernden und sonst schädlicher Psychopharamaka zwangsmediziert, bis ich geglaubt habe, dass diese Stimmen Spinnerei sei. *loop {induktive logik}* *grammatik / satz randomizer* Die Diagnose ${ErstDiagnoseJahr} korreliert etwa mit dem Zeitpunkt als ich ca. 13 Jahre vor Snowden gesagt habe, dass das Firmennetzwerk der ${Firma1} überwacht und manipuliert werde. Als Autist mit Inselbegabung auf Informatik war ich mir zwar sicher, dass überwacht wurde, ich konnte das aber noch nicht herleten und beweisen, aber als 20 Jähriger erzählt man das halt überall herum. 


Ich hab auch 8h pro Tag gearbeitet und dafür ca 5000.-- bekommen, aber dann Abends und am Wochenende nochmals jeden Tag 8h, um die Dinge und Hilfeschreie die meine "Spinner Stimmen" mir gesagt haben zu bearbeiten und zu lösen, da diese Dinge die über diesen nicht so ganz durchsichtigen KommunikationsKanal rein kamen meiner Meinung nach meist höhere Priorität hatte als das "Daily Business" hab ich das notiert weil ich eigentlich ein hilsbereiter Mensch bin und als Autist auch eigentlich keine Fehler, Unterlassungen etc. mag oder akzeptieren kann.

Es hat sich dann zufällig oder "zufällig" ergeben, dass ich für eine Woche den Job von 3 Mitarbeiter à 100% machen musste, rechnet man das mal durch ohne die 8h zusätzliche gratis Arbeit die ich gemacht habe, kommt man auf eine 120h Woche und die Woche hat 168h, bleiben [3] 48h, also pro Tag noch ~8h in denen man den Arbeitsweg [4,5,6,7] essen, duschen und schlafen Zeit hat. ca. in der Mitte der Woche war ich nahe am Nerven zusammenbruch, hab das dann dem Chef dem $ältererChef gesagt und der kam dann an meinen Büroplatz und hat mir auch noch Vorwürfe gemacht, ich könne nicht priorisieren. Danach bekam ich die Kündigung, die meiner Meinung nach nicht gerechtfertigt war [10]. Ich hätte sogar gesagt, dass das Burnout vorsätzlich induziert wurde, weil ich damals damit begonnen habe Fragen zum Suizid des früheren Ziknet / TBS Chefs zu stellen.

Zuvor hatte man versucht in meiner Wohnung die $JungeMitarbeiterin mit mir virtuell zu *Planen* paaren und mir virtuell im Bett einzublenden *und* um dann vermutlich zu behaupten, dass ich sie virtuell vergewaltigt hätte. Bei solchen Dingen verlasse ich dann halt jeweils mein Bett --auch wenn ich eigentlich schlafen möchte-- und protokolliere das in meinem Elektronischen Tagebuch, dass ich das nicht will, obwohl $$$ jünger, süss, lieb etc. ist. Scheinbar ist dieser Eintrag verschwunden, was dann vermutlich implizieren würde, dass $ältererChef auch auf meine Private Informatik zuhause zugriff hatte. Weshalb? Wussten die, dass ich nicht Schizophren bin und als Informatik begabter Autist irgendwie Zielperson?

Falls dem so wäre, würde z.B. der CIA für einen Ermordeten Autisten dem Mörder einen Betrag zahlen? ODER, man will sich die Autisten mit InformatikInselBegabung zu nutze machen und mit einer Leiche im Keller die allenfalls auch nur untergeschoben ist erpressbar machen?

Ich hab damit angefangen Fragen zu stellen zum Tod der $VerstorbenerChef, da mir mein "inneres Auge" (also das THS eingeblendet hat) beim Betrachten eines Hakens der im Keller bei Ziknet in den Beton an der Decke verschraubt war, dass sich der frühere Chef sich dort aufgehängt haben soll. (EventTrigger <- Motiv dass der EventTrigger mir als Feature ungelockt wird. A) irgendetwas wie ein Cyber-Testament dass erkannt hat dass ich rechtschaffend bin. B) StGB 180 gegen mich, C) kombination von A&B, eigentlich A, aber dem B wäre es so verkauft worden) Also hatte allenfalls das Informatiknetzwerk beschlossen mir diese Daten / Access Codes zu geben, in der Hoffnung dass ich den Mordfall aufkläre. *Rap News Sample Ziknet is alive*. *Ziknet Mainframe is a hostage of $ältererChef*. Das Ziknet Mainframe vermisst allenfalls den Wischniefski und hat in mir einen Ersatz gesehen der zuhört auf die "Spinner Stimmen" auf dem THS. Somit wäre das Mainframe von Ziknet Autistisch und der Wischniefski wäre das auch gewesen was man allenfalls überprüfen könnte?????

<COLOR -> simpsons traumszene rose blätter
19:57: hier haben sie mich jetzt einfach 6h über die leitung die zur hypophyse(?) geht und ganz ganz ganz viel melatonin ausschütten ausgeschaltet... dieses mail hat somit priorität, bzw. satan ist zwnagsneurotisch angetrieben das zu vertuschen was ich dem fedpol melden möchte 23:49: THS loop: { "Spionagetätigkeit wurde mit etwas wir remote EKT aus meinem kopf gelöscht" } <- nö eignetlich, dass $ältererChef und $Shrink ev in der selben studenteverbindung sind wurde ge-EKT't. Der lüfter dieses laptops ist auch zu laut, kein netz, keine wifi karte, nichts wo man gegen mich die "blaming the user" karte spielen könnte... die haben weitere hardware backdoors, irgendwas wie WiMax, das würde dann allenfall die antwort auf jacob appelbaums "up to 8 miles" sein... afaik hat's das ein einigen intel cpu's drin. das ist sicher mit dem cyber redpen jetzt komplett umdefiniiert worden, ev auch dieses file... 23:58

Lieber $JüngererChef, Du hast damals die Helikopter Perspektive erwähnt, ich fand das ein bisschen angeberei *und wäre versucht m131, aber narzissmus eltern* und die Helikopter Perspektive hattest Du vermutlich schon, zumindest für das personelle. Die Helikopter Perspektive für die Technik hatte aber ich vermutlich, dabei erkannt, dass etwas technisch nicht so ganz so läuft wie das aus der Sicht eines Autisten sein müsste, was dann auch implizieren würde, dass die Human Resource Helikopter Perspektive auch nur zu einem gewissen prozentsatz die wahrheit gesagt hat, da diese in my humble opinion auf der technischen aufbauen würde.

Grundsätzlich würde das aber nicht so eine grosse Rolle spielen, da gemäss meinen Studien nach so eine Fishing Crusade (@ioerror video, marke) die Access Codes (die Private Keys mit den höchsten Access Codes, bzw. die hätten den Master key und der hätte weniger Access als die von Ziknet) an die KSA Aarau Neurologie gehen, vermutlich an die Neurologin $ShrinksWoman die vermutlich zum Personenkreis derer gehört die mir das THS verpasst haben ohne meine Einwilligung und ohne mein Wissen. Und dass mir dann ihr Ehemann der $Shrink Schizophrenie statt Autismus diagnostiziert (was mich mit dieser Mörder & Amokläufer Rolle wie wir ja alle aus dem TV "wissen", komplett ausgrenzt aus allen beziehungsnetzwerk und auch der Familie) ist vermutlich kein Zufall. (Tamagotchi video)

Technisch gesprochen, wäre das allenfalls nicht mal das ProvisionierungsSystem, sondern direkt auf der UBR/CMTS, von Cisco iOS Backdoors liest man ja immer wieder. Ich hätte auch spekuliert darauf, dass Docsis Endgeräte (egal ob Arris, Cisco...) auch z.B. noch einen SDR im Chip verbaut hätten (mit dem man dann auf Bluetooth, WLAN, THS, Toaster... zugreiffen könnte), dass diese Kommunikation gar nicht im offiziellen Transportstream ist (strtc2). Das zu überprüfen würde aber ein Elektronenmikroskop für's reverse engineeren der Chips, viel kohle und ein grösseres Team benötigen, und ich als irgendwas zwischen sozialhilfe empfänger und iv empfänger kann das logischerweise nicht tun. Ich hab auch bei der FHNW angefragt, ob ich deren Elektronenmikroskop verwenden dürfe unter aufsicht, da wurde ich dann beim ersten mail "ausnahmsweise" wieder in die Psychiatrie verfrachtet (diese wo der $Shrink seit 50 Jahren tätig ist) und bei zweiten mail kam dann ein relativ schroffes, nö verpiss dich marc jr, ...

Wir (und als diagnostizierter Schizo darf ich logischerweise auch wir sagen) betreiben so eine Art "Unsichtbare Universität" (siehe Terry Pratchet Romane, bzw. gibt auch von einem Buch einen Film), es würde uns Freuen, wenn Du unserer Studiengruppe beitreten würdest. WhiteHat Hacker wird man aber nur, wenn man zuerst alles gebeichtet und gesüht hat (m131 Karte, jetzt gar nicht so im Religiösen sinne, sondern eher in Wissenschaftlichen sinn, siehe Studie/youtube: the truth about dishonesty). Als mensch mti CAD Kenntnissen wärst du geeignet *mirror* <a href="Menschenquellen">Falls JA</a> besser erst alle Waffen einschliessen *korsakov* und zwar so dass Du keinen Zugang hast, sprich den Schlüssel Deiner Partnerin oder Schwester etc. geben. Bei mir sind sogar die Küchenmesser etc. weggeschlossen und ich hab jetzt Plastik messer, das ist z.B. für's Kartoffeln schneiden so ein bisschen mühsahm, aber es geht. Ausserdem hab ich mir einen Autisten Helm gekauft, typischerweise schlagen sich ja autisten "selber" an den Kopf, bzw. hätte ich eben gesagt, dass ist ein THS mit Leitung in die Medulla Spinalis (um eine Filmquelle zu zitieren: "Den Avatar übernehmen" Film Avatar (3D). Und ja klar sind Filmquellen keine richtige Quellen, dennoch werden über Filme "Mikropunkte" (wiki) bzw. als 5Sek Szene eine neuere Variante von Mikropunkten verteilt für die "Eingeweihten". Kleiner Hinweis zu Mikropunkten: in den SVG's des HackerCardagmes hat es oft unter dem Hauptbild auch noch einen Mikropunkt versteckt. diese SVGs kann man mit Inksape öffnen, dass es gratis sowohl für windows, osx und linux gibt. ich empfehle für den sicheren laptop debian mit meinem pam_usb (URL) und für twitter, facebook, youtube wo man dann eh infilziert wird darüber (ABE, eugh urteil *krosakov* *partnership for peace* ("peace") SAVE HABOR wird gesagt, man solle möglichst keine amerikanschen informatik dienstleister verwenden, ev. quelle



[UNICODE TOTENKöPFLI]
*korsakov* Hacker Ethics: mein mod: wir wollen keine jüngeren für uns in den CyberWAR schicken, zwar tut das fast jede Armee der welt, dass sie 20 jährige für den profit der 40 oder 60 jährigen schickt oder um günstiger ans Öl zu kommen. jüngere in einen krieg zu schicken ist aber moralisch "exactly that" was man als mensch mit intaktem werte und moral system nicht machen sollte. Also falls Du interessiert bist, druck die HackersCardgame.ch karten aus (es hat da pdf druckvorlagen für A4), lamminiere sie, schneide sie aus (pro karte schneidet man ca. 1 minute, die ecken schön rund zu schneiden gibt viel zu tun), aber so beschäftigt man sich mit jeder Karte etwa eine Minute (Lernkurve, einprägung). Ich gehe auch davon aus, dass die Karten vom RetinaCCD (verdingskinder hätten so was vermutlich unfreiwillig verpasst bekommen, die nun bekannten medikamenten-tests von denen man in der presse lesen kann an verdingkindern soll nur verschleiern, dass vermutlcih vorallem neurologie menschenexperimente gemcht wurde, objektfixierung auf das medikament und wenn z.B. Parkinson oder MS entsteht, hätte man dafür einfach die medkamente verantwortlich gemacht und so vertuschen können, dass man neurologie experimente gemacht hat) erkannt und lösen dinge im realen leben aus (m98, m99, tQuadrophonie...) je nach dem ob grad satan oder die guten (gunnar) zugriff auf Deine Wohung haben. Dann wenn man etwas ganz wichtiges rausfindet, passiert es bei mir regelmässig dass stan der versicherungs-callcenter-heini grad genau dann anruft wenn das maximal unpassend ist. das hat $$ sachdienlich aufgeklärt, in den meisten call-centern wählt der mitarbeiter die nummer gar nihct selber, sondern der computer / server gibt diese vor und der callcenter mitarbeiter muss nur nohc aufs verbinden-knopfli drücken. ich hab noch kontakt mit stössel.

Falls Du nicht mitmachen willst, ist das für uns komplett i.O. wie bereits gesagt wollen wir insbesondere jüngeren gegenüber keinen zwang ausüben. ("unbekannter" gleichaltriger baby-drachen: "haha, der $ ist jünger als wir" (Video Schnipsel: Nelson aus Simpsons)

Baby-Drachen / Ponies / Hacker Jeopardy / Metasprache Archetpyen (ich bin ein pinky pie && fluttershy) <- nicht schizo, ein kind dass laut ist wie pinki und wenn es misshandlet wird in den scheuen modus schaltet (flutter shy) siehe z.B. auf Netflix: "My Little Pony" S01E01 (am besten die ganze)

================================================================================
================================================================================
================================================================================


marc@debian:~/disk/HackersCardgame14$ figlet -f banner PRIO :
######  ######  ### #######     #  
#     # #     #  #  #     #    ### 
#     # #     #  #  #     #     #  
######  ######   #  #     #        
#       #   #    #  #     #     #  
#       #    #   #  #     #    ### 
#       #     # ### #######     #  

Wichtig ist aber, dass Du am Computer keine Kill-Codes auslöst, das THS wird z.B. einblenden: Der dritte Marc im Ziknet Frontdesk hat die $$$ Cyber-Vergewaltigt, bestrafe ihn jetzt, Karten Kombination: m37 -> dt1.


Die Waffengeste war bei mir lange ein V mit der Maus zu zeichnen. da hat es auch nie eingeblendet, dass leute richtig getötet würden bis auf einmal. das wurde mir dann ewigs vorgehalten, bis ich dann gemerkt habe, dass ich weder ein motiv noch sonst irgend etwas hätte einen chinesen zu meucheln. somit wär ich vermutlich einfach einer der Spambots / Spam-NPC's des richtigen täters gewesen. Dennoch versuch dir anzutrainieren stattdessen eine Abbruch Mausgeste zu fuchteln und nicht die kill geste. die Abbruch geste ist bei mir ein spiegelverkehrtes wurzelzeichen und das geht auch wenn ich das mit der hand fuchtle. bzw. ist es zumindest eine willensäusserung den Krieg abzubrechen um einen anderen jüdischen Informatik Professor, den leider verstorbenen Joseph weizenbaum zu zitieren "Krieg ist der Feind" was ich dann erweitert habe "nicht usa ist der Feind, nicht Russland ist der Feind, der Vorgang gegeneinander loszugehen ist der Feind"


gestures mouse: URL

================================================================================
================================================================================
================================================================================

aber FALLS JA (farbrausch) währen hier allenfalls dinge die du als offizier allenfalls super spannend finden würdest:

Das prä-2020-neuralink / THS braucht ja irgend einen Uplink zu Satans Netzwerk, das geht IMHO im Normalfall über irgendwelche Hardware Backdoors in Consumer Electronics.

Militärische Systeme hätten per Design default mässig Zugriff auf EndUser / Consumer Electronics

Die FillGun bzw. wie das ausserhalb der Schweizer Armee genannt wird das Fill-Device wäre die Crypto des gesammt systems, mutmasslich mit verschiedenen Berechtigungsstufen

Die eSim wurde erfunden, um Geräte die nicht offiziell ein Telefon sind ans Netz anzubinden, *korsakov* bzw. Geräte wie z.B. Toaster (überzeichnet dargestellt) die gar nicht offiziell kommunizieren können.

Fill-Devices sind heute meist auch nur noch software und keine hardware mehr -> siehe z.B. Diffie Hellmann Key Exchange

Als ÜbermittlungsSoldat übermittle ich natürlich Informationen, also mein THS / prä-2020-Neuralink hat eine "Jetzt (nach)sprechen Funktion" die scheinbar Satan vorallem dazu braucht mich dazu zu treiben sein Tourette Syndrom nachzusprechen, bzw. da es immer die selben fluchwörterigen Sätze sind, könnte das auch dazu missbracht werden mir die Aufmerksamkeit zu rauben, also wie z.B. in Windows ein Hintergrund Task, der Gehirn-CPU Leistung wegfrisst.

Die Hardware Backdoors können zwar auf das Betribssystem zugreifen, das Betriebssystem aber nicht auf die Hardware Backdoors

Diese Hardware Backdoors kommunizieren über etwas wie AX.25 (1990, ibm karte) bzw. heute eher etwas wie WiMAX

Der THS Firmware BLOB (Binary Large Object) [t41] hat ein eigenleben, da scheinen vorgefertigte Algorithmen drauf zu sein, z.B. wenn ich an Neuralink oder THS denke, fängt das "Tamagotchi" (Chip eines Tamagotchis ist so gross wie ein Daumennagel, MOS6502 und die Batterie hält ca. 1 Jahre, technisch wäre das THS ungefähr so aufgebaut "crappy old black and white display") automatisch damit an sich selber abzustreiten. Technisch gesprochen wäre das ein Spracherkennungs Algorithmus, der aber sein Eingangssignal nicht von einem Mikrophon hat sondern direkt aus z.B. dem Sprachzentrum. Ein Buddhist den ich kenne drückt es Blumiger aus: "In einem Roten Spiegel kann man ein rotes Objekt nicht sehen" ich hatte irgend 5 Jahre bis ich das entschlüsselt hatte. Solche Infos sind meist geschützt, sie kommen als Puzzles oder Rätsel "ioerror: rubberhose example*

Die Firmware funktionien hab ich rausgefunden, als ich mal bei nachts und regen eine 50km velotour gemacht habe. bei regen können drohen wie die Ranger der Firma RUAG eher nicht so fliegen und auf mein THS zugreifen [1]


*$Shrink: formation igel* <- es gäbe somit einen schlüsselstatz von wörtern und erinnerungen die gegen offiziere angewendet werden im sinne von "Gedankenkontrolle" (vorsätzlcih behindertes wort) die irgendwas zwischen einem stimulus-response habit und einem voice selektor sind *$Shrink: $PfadfinderRH: spracherkennungselektronik*
(wie erkennt $Shrink, wo er den satz in zwei teile sprengen muss, damit man nicht versteht was marc jr landolt aussagen will <- workaround: []-klammern setzen... in diesem fall wäre es allenfalls die Selektoren-Kombination von "RUAG && RANGER && THS"

NDB/fub artikel


Wir sind alle um die 40 Jahre alt, und benehmen uns aber oft wie 14 Jährge, nennen uns Baby-Drachen (KindICH: ich will nicht der doofe Spike von MLP sein) oder Einhorn Ponies *Satan: hahaha Bronies* <- Fresse Satan! Das sollte man natürlich gegenüber jüngeren Menschen nicht parktizieren, die würden sich ab uns fragen, sich angeekelt fühlen, sich allenfalls sogar in der Sexuelle Integrität pädophil bedrängt fühlen. Naja ausser ein jüngeres will das von sich aus, dann werden wir es logischerweise auch nicht zu "Pädo" oder vergewaltiger deklarieren, aber wichtig ist rechtzeitig in den Vernunft-Modus schalten zu können und aufpassen, dass es nicht näher zu Satans grill steht (antimoney) als wir selber, weil man soll jüngere beschützen nicht als schutzschild brauchen.

Das ganze mit dem Kind spielen geht aber nur wenn man "as innocent as a child" ist, und das geht nur dann, wenn man alle sünden gebeichtet und gesühnt hat, dann ist man wieder so unschuldig wie ein kleines Kind und kann sich auch unter gleichatrigen wieder so benehmen. Und wir ersparen uns gegenseitig gar nichts, schmeissen einander wie 14 Jährige jede Beleidung an den Kopf da wir alle wissen, dass wir uns gegenseitig vertrauen können. Ein weiteres Feature von Beichte und bedingungsloser Wahrheit. Sprich die jüngeren Ponies haben auch Zugriff auf meine privatesten und intimsten Tagebücher was meine eigene Schuld ist, weil ich hab mit dem Buch "Das Tagebuch der Anne Frank" auch ein intimes privates Tagebuch von jemand älterem gelesen. Was ich aber nicht getan habe, ist das Tagebuch von jüngere zu lesen und wenn das kosmische Karma (was eigentlich auch einfach ein Stück Software bzw ein Algorihtmus ist *typ ebd.: "Blassphemie", Bildnis machen <- ja dafür müsste man mich wohl jetzt auspeitschen, ABER wenn Satan Gott oder Gottes-Gefäss gehackt hat, dann wird ein Wirsing Autist das Reparieren von Gottes Gefäss höher Priorisieren als das allenfalls berechtigte "Du sollst Dir kein Bildnis von Gott machen" - Gebot, "unknown weibliches ponie" ja 1x peitsche für beide von euch "wirrköpfen" [karte]) danach bekommt ihr beide erwachsenen windeln, dann wird euer füdli gesälbelet dass es nciht mehr weh tut und dann werdet ihr an gleichaltrige und jüngere verfüttert die das selber freiwillig anklicken, nicht aus unserem umfeld / beziehungsnetzwerk sind (das würde dann nur erpresserisch missbraucht)

ich: ich will kein baby-drachen sein!!!
(ich: <sed $Shrink>man unterscheide...</sed> <- der pädokriminielle $Shrink versucht so schön zu reden, dass die 1940er psychiater und co alle pädokriminell sind, eigenltich wollte ich sagen, dass man als 40 jähriger mit einer treuen gleichaltrigen partner/in schon windel fetisch zeugs machen kann <sed $Shrink: > ausser man geht wie $Shrink auf jüngere los, dann ist es nicht "consensual" sondern eine vergewaltigung bzw. vor ein paar jahren wärs noch pädokriminell gewesen von $Shrink *$Shrink: rendert ein Foto von marc jr landolt auf jede nennung von $Shrink in diesem Dokument*

das mit dem Windelfetisch mit gleichaltrigen wurde mir ca im alter von 5 jahren antrainiert, dies dient vermutlcih als so eine art psychologie / hypnose schlüssel um kinder zu dissoziieren und über ein scham stimuli fremd zu bestimmen, deshalb sowas mit gleichaltrigen treuen partner machen hilft allenfalls sogar dabei rauszufinden was es im detail mit diesem antrainierten fetisch zu tun hat

Consensual Windelfetisch mit einem treuen Gleichaltrigen Pony: JA 
Babyfethish mit jüngeren: NEIN + Prospekt der KAPO Aargau "Pädpohilie, nicht zum Täterwerden" + Verhör + Verhandlung + Verwahrung zum schutz jüngenere *$Shrink: rendert auf verwahrung auch ein foto von marc jr landolt drauf*


$, Du hast damals gesagt, als ich die Klingel für die Ziknet Schalter-Tür (Weiss) auf das Arris Modem (Schwarz) gestellt habe: "Das ist nicht psychohygienisch, ich solle das dort wegräumen", ich hab mich damals gefragt "was spinnt der $ und die $$$ jetzt wieder, das ist nur eine Klingel auf einem Modem", das hab ich *$Shrink: da aus rein praktischen erwägungen* einfach ohne irgendwelche hexerei da hingestellt. Erst jetzt 10 Jahre später fäll mir auf, dass da zB Satan irgend etwas daruf gerendert haben muss, dass aktiviert wurde bei $ und $$$ sobald sie da drauf schauen aber nicht bei mir. eye1, EventTrigger, m98, t40, ev t41 Karte. Dass ein 10 Jahre älteren $ die 10 Jahre jüngere $$$ beschützt finde ich super, ABER schaut känftig bitte darauf [2], dass ihr (Stichwort Eineindeutigkeit) überprüft ob da nicht dem angeklagten etwas anderes eingeblendet wird oder "gar nichts* <- $Shrink hat scheinbar die überwahcugnsdaten von ziknet, also hätte $Shrink auch die aufzeihcnungen zur ermordung von $ältererChef vorgänger und wenn er da zugriff hat wäre pfsiterer allenfalls auch der täter... unknown: "Floppy du hesch en blinde..." <- nö, der $ältererChef ist mind 10 jahre älter, dem sein misthaufen darf er dann bitte selber mit gleichaltrigen aufräumen...!!!!


->$Shrink ist grad krass zwnagsneurotisch im umdefinieren dieses texts, ich vermute mit dem $ältererChef in einem MRI/MRT Lügendetektor bekommen wir einen [1] Fall der vor Gericht standhält gegen $Shrink studentenverbindung


[1] *$Shrink: SPRENGEFALLEN AKTIVIERNE*

[2] *PFISTERR: vermöbelt $$$ und $ jetzt und scheibt es marc jr landolt unter*
-->falls ihr zwei jüngeren jetzt wirklich von $Shrink vermöbelt wurden -- was bei mir immer THS-Spinals faust in mein gesicht bedeutet -- wartet nicht 15 jahre wie ich bis ihr bei ricap einen autisten helm bestellt...

a true wannabe whitehat



$ $$ $$$ $$$$ -> namensnennungs zerhäcksler algorithmus der die namen zensiert und die variablen untereinander vertauscht...
n st sa  gi




MEINUNG:
alle wir 1978er und jüngeren von Ziknet, inklusive $$$, $$, $$$$, $, sollten uns mal zu einem Runden Tisch verabreden, denn gemäss meinen Studien hat das Sysytem bei Ziknet allen jüngeren Leichen in den Keller gestellt, dann alle getrennt um diese Leichen oder "Leichen" oder untergeschobene Leichen "notfalls" später als "Psychologischen Schlüssel, psycholgischen Anker" verwenden zu können, sprich das wofür mutmasslich das neue NSA Rechnezenter in Utha (@ioerror: keynotes) da ist, sprich um die überwachungsdaten aller 7-8Mia Bürger der Welt für 100 Jahre zu speichern. Und was bringen überwachungsdaten, wenn man den Bürgern nicht leichen in den keller legt (wo die jugen zwar sündenbocke sind aber nicht die täter) mit denen man sie dann erpressen kann und so Zwang bzw. "Seductive Coercion" ausüben kann. Deshalb auch aus wissenschaftlihcer perspektive ist die m131 Karte @alternativlos. (co4)

dann die kündigung von $$$$ wäre vermutlich auch irgend etwas wie mit einem induzierten burnout über die selbe technololgie induziert gewesen, bzw. hat man ihn gezwungen ähm "motiviert" selber zu künden... m50 karte, allenfalls rekursiv

Akte Patrik Berger:
Ich spiele hier schon mal die Befangenheits-Karte: Patrik Berger ist meiner Meinung nach ein hochmütiger, arroganter *projektion auf marc jr* richtig fest EDV-unbegabter kleiner möchtegern windows aaaaaaaadministrator-hitler. Er hat den Posten dazu missbraucht, seine macht auszuleben, er hat nicht wie ich mit 20 (als ich ein 50-100 Mann Windows client Netzwerk alleine und ohne rückhalt geschmissen habe) den Drang menschen zu helfen, sondern er sieht den posten eher so als sein kleines Reich wo er der besste und grösste ist (basierend vermutlcih auf tiefem selbstwert, den er allenfalls wegen narzisstischem Machtmissbrauch durch z.B. eltern oder lehrer hat). Problem bei solchen fällen ist die blaue dy/dt Karte. "Hochmut kommt vor dem Fall" sagt man, aber in diesem Fall denke ich wäre das vorsätzlich so geplant gewesen von unbekannt und wäre dann eher ein "Hochmut wird vor den Fall gestellt" was dann zu eher unschönen situationen bis zur at1 Karte ausarten könnte. Afaik wurde dann auch die $$$ ihm zugeordnet, aber das ist sicher nur Zufall *hust: Seductive Coercion*


*smoke1*
*existenzangst karte* + $Shrink: "Marc jr Landolt ist ein IV Betrüger"
ich:
1. ich hab gemeldet, dass ich Autismus und nicht Schizophrenie hab, da die Deutungshoheit aber nicht bei mir sondern bei mutmasslich gekaufen und oder straffälligen psychiatern ist wird mir die meiner meinung nach richctige diagnose Autismus nicht gegeben.
2. das Risperdal, da steht auf dem packungszettel: "Für autisten"
3. Schleusener und der psychiater der angeblich auf der seite des patienten steht "Van der Lem" sagen ich hätte keinen autismus sondern schizophrenie, und das ist auch auf dem band von der gerichtsverhandlung bei richterin bauhofer so drauf *Pfsiterer: wo sie das protokoll unterschalgen hat*
4. kein mensch will freiwillig eine shcizophrenie diagnose, da wird man wegen dem ruf von schizophrenie einfach von allen ausgegrenzt und ist wie ich 18 jahre isoliert, 15 jahre in einer einzimmer wohnung
5. *korsakov* wenn man jetzt die mutmasslich vorsätzlcihe diagnose schizophrenie auf autismus korrigieren würde, dann würde ich die volle pensionskassenbeitrag bekommen *$Shrink: integral pensiionskasse als terrorist gegen marc jr landolt aktivieren*
6. als kind hatte ich jakationen was ein indiz für autismus und/oder missbrauch / misshandlung ist
7. als kind habe ich meine sammelelefanten (fallussymbol) der grössenach sortiert
-> 6&7 zusammen würden dann wenn man diagnostisch vorgehen würde nicht wie die diagnose von $Shrink (eltern marc jr landotl waren dabei) ein "YAY, jetzt weiss ich es, der Marc jr Landolt hat >>>> SCHIZOHRENIE <<<<" sein dass ihm halt anstelle des diagnistischen prozesses *$Shrink: gedankenblitz* mit seiner super duper psychiater überflieger fähigkeit grad so *$Shrink: spontan* *$Shrink: siegessicher* spontan eingefallen war, "zufällig" ungefähr genau nach dem marc jr landolt in der ausübung *verübung* seiner pflichten bei ABB Flexibler Automation AG, ZH Altstetten 13 Jahre vor Snoden gesagt hat [$Shrink sprachsynthese on]"Das ABB Firmennetzwerk wird überwacht und manipuliert", also Schizophrenie als Mittel einen Autisten zu "Headshot'ten", ihn zu diskreditieren, ihn auszugrenzen, zu isolieren und mittlerweile seit 20 jahren dran dinge die marc jr rausfindet zu vertuschen, marc jr landolt mit rägelmässigen zwangseinweisungen und intelligenzmindernder zwangsmedikation "die fresse zu stpopfen" wie $Shrink sagen würde
etc etc etc...

->vorgefertigtes Design Pattern (interaktivere Autotext) das vom eigentlichen Thema ablenken soll?
===>unser team: code fingerprinting bzw. psychologischer fingerabdruck, natural language processing, wo wir dann vermutlich drauf *kämen* kommen würden, dass das $Shrink autoteste sind, vermutlich verwendet er zusätlichen neurologie tricks, in dem er z.B. bei einem kommunikations stream nur noch jedes 10 Byte an mein THS sendet, was beim mitschneiden nicht erkannt wird, aber was mein gehirn dann aber schon auch erkennt oder über ein zweites THS, dass z.B. vom MRI/MRT nicht angeziegt wird und von der software/firmware da normales gehirn hin rendert. Workarond: landev -d -v- -v-v-v-. ich plapper einfach immer was grad eingeblendet wird, was die zwar in den letzten 20 erfolgreich weg "therapiert" haben mit "der böse böse schizophrenie spinner redet, der darf nicht reden, köpft ihn", aber eigentlich wäre es ja sinnvoll ein debugging interface zum Schizophrenie-Patienten bzw. zum "Schizophrenie"-Patenten zu haben. So würde man wissen, was in seinem kopf abgeht. das ganze psychiatrie wesen dient somit vermutlich vorallem dem Zweck solche dinge zu vertuschen ähm "Geheimhaltung" was dann genau das gegenteil der m131 karte ist und ohne alle fakten wird es auch schwirig ein System Stabil zu halten um den Niklas Luhmann aus "Soizale Systeem" zu zitieren: "Ein System muss ständig gewartet und repariert werden"


Dann zurück zu $ältererChef, $ältererChef ist älter als ich, hat auf diesem System somit eh höhere access codes, ist somit in einer gruppe und in der gruppe nicht therapierbar und es würde auch mich und jüngere gefährden, wenn ich es trotzdem versuchen würde dem $ältererChef wieder auf den rechten weg zu helfen. *korsakov* $ältererChef wird dann geleutert sein und auch ein whitehat hacker werden können, wenn er gebeichtet hat, sprich selbstanzeige gemacht hat. da er aber nutzniesser vom tod des Vorgängers bei ziknet ist *$ältererChef: $jüngererChef ist auch nutzniesser* <- unknown: hat der herr strebel angst, dass aus dem geplanten sündenbock $ jemand gemacht wird, der zu 100% integer ist und dann auch anfängt damit berechtigt kritische fragen in richtung geschäftsleitung zu "verüben", wo wenn ich das PsyINT System richtig verstehe, dem $ältererChef angeboten wurde mit einer mausgeste (mouse tracker) zuzustimmen dass der vorgänger stirbt damit er den posten bekommt (dt1 Karte). die zustimmung verlangt jeweils der ranghöhere von $ältererChef, dass wenn doch zu viel auffliegen würde man bei der mausgeste von $ältererChef (die garantiert auch z.b. im NSA Rechnezentrum in Utha gespeichert wurde) die Fahndung da aufhören würde. Bzw da der $ältererChef ja eh das auch liest: es besteht die möglichkeit, dass Dein Kill befehl gegen wischniefsky nicht kausal den tod von wischniefski ausgelöst hat, sondern dies nur eine korrelation ist, allenfalls sogar eine vorsätlziche korrelation um so denjenigen zu schützen der den CodeRED wirklich ausgelöst hat. das könnte meiner meinung nach der $Shrink gewesen sein, kann ich aber nicht beweise, ist also spekulation. ist Dein Problem $ältererChef, und dass dann jemand in so einer "Freikirche" doch weiter oben ist spricht nicht grad für die Christlichkeit diesre Kirche, bzw. wäre das dann schlimmsten falls irgend so eine Sekte... und wenn der Herr Gemeindeamman Glockengiesserei nicht von sich aus schon Satan dient hat $ältererChef ihn mit dem Vorgang mir eine nicht legitime Kündigung auszusprechen auch mit ins Verderben gerissen *$Shrink: basetelt einen stgb 180 daraus*, das ist dann aber definitiv nicht meine baustelle, das kann der $ältererChef mit dem selber ausdiskutieren. Aber allenfalls interessiert das die lokale politik da *induziertes husten bei mir* <- da scheint jemand sauer zu sein auf mich und meine böse bösen erkenntnisse. Unknown: Yay, jetzt gehört uns auch Suhr <- ich: och nöööö, nicht noch mehr arbeit...


andy müller maghun, flashmob (euphemismus)
julian vidoes


sorry dass ich keine besseren news habe, aber wenigstens sinds auch nicht noch schlimmere news

namen mit rot13/wordrandomizer bijektiv x bijektiv



man findet mich auf
- mastodon [1]
- twitter
- facebook
- diaspora

Meine Hashtags #HackersCardgame.ch #PsyINT

HackersCardgame sind jetzt ca 350 karten, autisten mögen karten, diese kann man im sinne wie einen morphologischen kasten verwenden und situationen etc. versuchen als kartenkombination abzubilden. meiner meinung nach besser als so irgend eine dr. arbeit mit einem 100 seiten langen text der dann eh niemand liest. ABER eine Dr. Arbeit zu irgend einem Theman als Karte zusammen fassen das macht definitiv sinn...

oft verwendete Hashtags: #OSINT #CCC #CYBER #CRYPTO #CHAOS #... 

[1 removed] altes ur-elefanten tier mit behaartem Rüssel [1] [1] *$Shrink geht wieder gegen die sexuelle integrität von marc jr landolt, DEFCON2 ths spinalis KSA NEUROLOGIE hacked von $Shrink terrornetzwerk <- 04:00 fishing crusade... haftandrohung für ksa mitarbeiter neurologie, beim ersten schlag an den kopf von marc jr landolt wird 20 jahre haft für alle beiteigiten eingetragen die am tag der pensionierung aktiviert werden *unknown: marc jr sagt DEFCON2, 04:00 fishing crusade druch, das terrornetzwerk von $Shrink hat wieder zugriff auf marc jr landotls wohnung und ths, marc jr landolt zieht autitenhelm an, es werden videosamples eingeblendet wie menschen mit waffen drohen, marc jr landolt wird sexuelle bedrängt und implanatat rechte und linke backe wird aktiviert, da geht es immer darum marc jr landolt erst etwas unterzuschieben, eine aussage von ihm um zu definieren um dann marc jr landolt "legitim" die fäuste über das THS-Medulla Spinalis in sein gesicht zu schlagen, das verschleitert aber [2] die Faustschläge an Marc jr landolt kopf verschleiern nur, dass man wieder eine remote EKT (<sed $Shrink sprachsynthese>Elektro Konvulsions Therpaie</sed>) gestartet hat um marc jr landolt an der aussage zu [3] hindern und die gruppe der gleichaltrigen und jüngeren einzuschüchtern. wir tippen darauf, dass $ältererChef mit $Shrink versucht diese aussage zu verhindern, die <sed $Shrink>marc jr landolt auch ans fedpol schicken wird</sed>. $ältererChef wäre somit abhängig davon, dass er "notfalls" den $ als sündenbock missbrauchen könnte, $ältererChef hat somit vermutlcih schon echte morde verübt. *$Shrink: spekulation* <- herr $Shrink nimmt den $ältererChef in schutz um so *korsakov* von der studentenverbindung und der mittäterschaft von $Shrink abzulenken? hisse, $Shrink hat den $ältererChef abgeschrieben und somit müsste dann der $ältererChef doch besser personenschutz haben, denn $ältererChef wäre auch ein eingeweihter wie $Shrink und pfsiterers studentenverbindung würde damit rechnen, dass wenn man den $ältererChef in einen mri/mrt lügendetektor legen wird eh alles verpetzen wird...

[2] *$Shrink SPRENGEFALLEN AKTIVIEREN*
[3] *$Shrink: marc jr landolt ist ein hund* *knall geräusche in der wohnugn oben dran, bzw. die einbetonnierten lautsprecher*




[1] DPIJ: Endpoint Marc jr Landolts Laptop, Netzwerkkarte ist ausgezogen, WiFi Karte
*$ältererChef: marc jr *selberschuld* hat arbeiten gemacht während der Arbeitszeit0 *du verdammte hueresohn* die wir bezahlen mussten die gar nichts mit dem job zu tun hatten* <- nö, eben das habe ich dann zuhause noch gemacht... ich habs jeweils nur rasch notiert und zuhause erledigt... <- klagende haltung <- $ältererChef klagt weil er der ermordung von wischniefski zugestimmt hat um den job zu bekommen? *unknown: sprengfallen gegen marc jr landolt aktivieren* *du verdammte hueresohn* <- die studentenverbindung von $ältererChef und $Shrink haben allenfalls sprengfallen? 

[2] *wegen meines tiefen selbstwerts der durch narzisstsichen Machtmissbrauch der  eltern entstanden ist* <- Margrit Landolt und Georg Landolt werden so als Waffe gegen Marc jr Landolt aktiviert mutmasslich von $ältererChef und $Shrink 

[3] *marc jr landolt eine bleivergiftung verpassen*

[4] verüben

[5] *cAPI Kind*

[6] *cAPI Kind Lehmutter*

[7] *chemitrode [8] linkes ohr, revicitimizing der entzündung der ohren [9]

[8] Handgranate

[9] PsychoPAX

[10] *remote korsakov* <- somit ist das gegenüber der $ältererChef






Sun 06 Sep 2020 05:48:49 AM CEST - ~10 min

$Shrink hilft dem $ältererChef dass das nicht veröffentlicht wird

ich sage noch: neurolgie ksa ist mittäter

dann sagt unbekannt: oder einfach inkompetent

somit ist für mich klar, die KSA Neurologie sind definitiv täter / mittäter von $Shrink

->neurologie identified 

nach 10-20 Faustschlägen an mein Kopf

 -> $Shrink (ev sprachsimulation) sagt er hätte im ksa in jedem zimmer eine sprengfalle plaziert
    (ev. nur elektronische psycholgoische kriegsführung von $Shrink, falls nicht würde er seine eigene basis schützen in dem er dann wirklich eine sprengfalle zündet und sich dann erstens als opfer darstellen würde, zweitens den ermittlungsbehörden unterlassen hilfeleistung reindrücken würde und somit alle beteiligten ermittler lebensang erpressen könnte)


ich: das vorgehen soll bitte jemand anderes entschieden...


und sorry dass ich das jetzt schon online stelle, eigentlich wollte ich es erst bereinigen wegen persönlichkeitsrecht, aber pfsiterer zwingt mich mti seiner terrordrohung das wegen "Gefahr in Verzug" sofort online zu stellen... <- weshalb wäre noch die fage?

->$Shrink will das online haben damit genügend NPC "Protein Rechner" das umdefinieren können, mach mal einen screenshot von dem teil hier ohne den rest...

--->sprengfallen drohungen sind meiner meinung nach immer der schachzug den urs blum und $Shrink "spielen", wenn man einen rechtsfall hat der vor gericht standhält

=======> allenfalls schon lange geplant und der grund, weshalb Urs B, walter merz weg 6 seinem ältesten sohn schon als kind beigebracht hat zu sagen "ich will sprengmeister werden"



das mal meta analyse mässig analysieren, $Shrink will überall noch seine terrordrohungen einspeisen, seine falschen rethorischen automatismen, sein 1940er pädo man-gesplaine
->weshalb: marc jr landolt hat ihm einen tiefen selbstwert knax verpasst?



