Reclame Ziknet / Baby-Drachen Rescue Mission

t40-t45 Karten als attachement und die 3 Katzen hinterm sofa

->mail ohne namen auch in den post...

Mail Text:
TO: @ziknet/suhr
CC: sabrina
CC: stösse
CC: prozillo gianfranco, afaik irgendwo bund
CC: FEDPOL
CC: BGER
-> jeweils =+ xenia
---->bitte Empfangsbestätigung anklicken

legende und auflösungsschlüssel, ohne die jüngeren in einem passwort geschützen blog eintrag: passwort ZiKnEt

Liebes FEDPOL, ich erkenne an, dass $ weisungsgebunden war bei der Entschidung von Johnny Strebel mir eine nicht legitime Kündigung auszusprechen. Ich gehe weiter davon aus, dass die Firma Ziknet wie viele andere ISP's oder EDV Dienstleister nach dem Konzept scg5 (aus HackersCardgame.ch) arbeiten, wo der Jüngere Mitarbeiter "notfalls" als Sündenbock auf die Strasse gestellt wird. Bei der Firma Ziknet scheint es sogar mehrere EskalationsStufen von Sündenböcken zu geben. Meiner Meinung nach wäre der $ die letzte Sündenbock-Karte die der Johnny Strebel "rein theoretisch" spielen könnte.

Allenfalls reichts für einen Begründeten Verdacht gegen Johnny Strebel, der er dann vermutlich versuchen wollen würde alles dem $ anzuhängen, vorerst Spekulation.

MetaAnalyse der Jursitsischen Person Ziknet / TBS Suhr:
*Korsakov* Mehrstufiges Sündenbock System impliziert meiner Meinung nach mutmasslich ausländische Spionagetätigkeit, z.B. für Russland oder USA oder zB für Pfisterers Studentenverbindung. Allenfalls muss weltweit generell davon ausgegangen werden, dass die grossen Studentenverbindungen vermutlich auch viele Geheimdienste unterwandert haben. Dies ist aber zur Zeit <umdefiniert mit der sprachsynthese von pfisterer> vorerst mal Spekulation</umdefiniert>, obwohl der Johnny Strebel direkter Nutzniesser des (meiner Meinung nach induzierten) Suizids seines Vorgängers und eine Replacement Aktion. Meiner Meinung nach induziert, da auch gegen mich dort so etwas wie elektronische psychologische Kriegsführung lief über nicht so ganz durchsichtige kanäle, vermutlich THS, US4877027... Das wäre da schon *länner->lammer* länger installiert und die Existenz eines solchen kommunikationskanals würde logischerweise gegen leute wie mich die zuviele berechtigte fragen stellen aktiviert. Die Partnerorganisation Yetnet hat auch einen gutartigen chef, den "Hanspeter Meili" der vor ca 5 jahren krebs hatte, allenfalls auch induziert, das müssten aber dann die mediziner feststellen...

Netze und ISP's hätten meiner Meinung nach Wert für einen ausländischen [1] *ArrayList<Euphemismen>* Agitator, obwohl meiner Meinung nach die Access Codes nach solchen Fishing Crusades. [2]

Des weitern ist das vorerst auch noch Spekulation, aber ich denke der Johnny Strebel wäre allenfalls in der Selben oder einer verbrüderten Studentenverbindung wie der Psychiater Herr Dr. Jansjörg Pfisterer und seine Ehefrau und Neurologin Myrtha Pfisterer, die Aussage von Johnny Strebel *remote Korsakov* "Legitimes (Beziehungs)Netzwerk" deuted darauf hin. Da empfehle ich ein reverse- && forward Contacting zu machen (Mathe::NetzwerkGraphenTheorie, co7 Karte) und sorry Johnny (der das ja eh auch mitliest) für mein Fotographsiches Gedächtnis als "Wirsing Autist" (SRC: Stupedia)⁻¹.

@$:
Wir retten keine die jünger sind, das hier ist für Dich. < U R L > Um Deine Persönlichkeitsrechte zu wahren, wirst Du im Artikel $JüngererChef genannt (ein Dollar vor ein Wort zu hängen bedeutet im Normalfall, dass es sich um eine Variabel handelt in welche beliebiger Text eingefügt werden kann, zumindest im BASH unter Linux, das ist das Ding wo ich Dir das SQL Zeugs gezeigt habe). Als jüngerer Mensch  hast Du automatisch eine legitime Lizenz für HackersCardgame.ch, im Gegensatz zu Johnny, der da bitte seine .....Finger davon lässt. *Johnny: DPIJ: Akte Sommerhalder* <- Danke Johnny für die Deep Packet Injection auf meinem THS, impliziert somit wohl, dass da auch das "Weisungsgebunden" zum Zug kommt.

THS: $, schau Dir das Video Neuralink Launch Event von Elon Musk an, so Mist gibt es nicht erst seit 2020 sondern schon mindestens seit 70 Jahren.


Legende:
$Shrink = Hr. Dr. Hansjürg Pfisterer
$ich = Marc jr. Landolt


[1] Fall BelgaCom
[2] "To Protect and Infect, Part 2" des jüdischen Informatik Professors und technischen Begleiters der Snowden Leaks Jacob Applebaum meiner Meinung nach an die KSA Neurologie geht





Blog Artikel:


DPIJ: [ (forderung)⁻¹)⁻¹) | angepisst | ... ] <- "irgendwer" versucht mir irgendwelche StGB Artikel in den Text zu wursteln übers THS?

Was ich eigentlich sagen wollte, das ist wirklich *DPIJ: wirklich⁻¹* keine Forderung, sondern als Autist tendiere ich dazu Puzzles nicht ungelöst liegen lassen zu können, nicht die doofen aus Karton, aber z.B. SIGINT,COMINT,HUMINT,PsyINT Puzzles wie das hier.


Pfisterer: DPIJ: "Damit man das vor Gericht verwenden kann" <- einschüchterung des Opfers

$Shrink = Pfisterer

Legende

Es war mal ein $ich *DPIJ: SIECH*, der einen tollen Job bei der Firma ${Firma2} hatte. Ich hab mich richtig fest angestrengt und versucht alles richtig zu machen.


<font color=red>Ich wurde im Jahr ${ErstDiagnoseJahr} zum Schizophrenen deklariert von ${Shrink} und mir wurde gesagt, dass die Stimmen die ich höre Spinnerei seien, dass das typisch sei bei Schizophrenie Patienten. Ich wurde mit massiv vielen intelligenzmindernden und sonst schädlicher Psychopharamaka zwangsmediziert, bis ich geglaubt habe, dass diese Stimmen Spinnerei sei. *loop {induktive logik}* *grammatik / satz randomizer* Die Diagnose ${ErstDiagnoseJahr} korreliert etwa mit dem Zeitpunkt als ich ca. 13 Jahre vor Snowden gesagt habe, dass das Firmennetzwerk der ${Firma1} überwacht und manipuliert werde. Als Autist mit Inselbegabung auf Informatik war ich mir zwar sicher, dass überwacht wurde, ich konnte das aber noch nicht herleten und beweisen, aber als 20 Jähriger erzählt man das halt überall herum. 


Ich hab auch 8h pro Tag gearbeitet und dafür ca 5000.-- bekommen, aber dann Abends und am Wochenende nochmals jeden Tag 8h, um die Dinge und Hilfeschreie die meine "Spinner Stimmen" mir gesagt haben zu bearbeiten und zu lösen, da diese Dinge die über diesen nicht so ganz durchsichtigen KommunikationsKanal rein kamen meiner Meinung nach meist höhere Priorität hatte als das "Daily Business" hab ich das notiert weil ich eigentlich ein hilsbereiter Mensch bin und als Autist auch eigentlich keine Fehler, Unterlassungen etc. mag oder akzeptieren kann.

Es hat sich dann zufällig oder "zufällig" ergeben, dass ich für eine Woche den Job von 3 Mitarbeiter à 100% machen musste, rechnet man das mal durch ohne die 8h zusätzliche gratis Arbeit die ich gemacht habe, kommt man auf eine 120h Woche und die Woche hat 168h, bleiben [3] 48h, also pro Tag noch ~8h in denen man den Arbeitsweg [4,5,6,7] essen, duschen und schlafen Zeit hat. ca. in der Mitte der Woche war ich nahe am Nerven zusammenbruch, hab das dann dem Chef dem Johnny Strebel gesagt und der kam dann an meinen Büroplatz und hat mir auch noch Vorwürfe gemacht, ich könne nicht priorisieren. Danach bekam ich die Kündigung, die meiner Meinung nach nicht gerechtfertigt war [10]. Ich hätte sogar gesagt, dass das Burnout vorsätzlich induziert wurde, weil ich damals damit begonnen habe Fragen zum Suizid des früheren Ziknet / TBS Chefs zu stellen.

Zuvor hatte man versucht in meiner Wohnung die $JungeMitarbeiterin mit mir virtuell zu *Planen* paaren und mir virtuell im Bett einzublenden *und* um dann vermutlich zu behaupten, dass ich sie virtuell vergewaltigt hätte. Bei solchen Dingen verlasse ich dann halt jeweils mein Bett --auch wenn ich eigentlich schlafen möchte-- und protokolliere das in meinem Elektronischen Tagebuch, dass ich das nicht will, obwohl sabrina zehnder jünger, süss, lieb etc. ist. Scheinbar ist dieser Eintrag verschwunden, was dann vermutlich implizieren würde, dass Johnny Strebel auch auf meine Private Informatik zuhause zugriff hatte. Weshalb? Wussten die, dass ich nicht Schizophren bin und als Informatik begabter Autist irgendwie Zielperson?

Falls dem so wäre, würde z.B. der CIA für einen Ermordeten Autisten dem Mörder einen Betrag zahlen? ODER, man will sich die Autisten mit InformatikInselBegabung zu nutze machen und mit einer Leiche im Keller die allenfalls auch nur untergeschoben ist erpressbar machen?

Ich hab damit angefangen Fragen zu stellen zum Tod der $VerstorbenerChef, da mir mein "inneres Auge" (also das THS eingeblendet hat) beim Betrachten eines Hakens der im Keller bei Ziknet in den Beton an der Decke verschraubt war, dass sich der frühere Chef sich dort aufgehängt haben soll. (EventTrigger <- Motiv dass der EventTrigger mir als Feature ungelockt wird. A) irgendetwas wie ein Cyber-Testament dass erkannt hat dass ich rechtschaffend bin. B) StGB 180 gegen mich, C) kombination von A&B, eigentlich A, aber dem B wäre es so verkauft worden) Also hatte allenfalls das Informatiknetzwerk beschlossen mir diese Daten / Access Codes zu geben, in der Hoffnung dass ich den Mordfall aufkläre. *Rap News Sample Ziknet is alive*. *Ziknet Mainframe is a hostage of Johnny Strebel*. Das Ziknet Mainframe vermisst allenfalls den Wischniefski und hat in mir einen Ersatz gesehen der zuhört auf die "Spinner Stimmen" auf dem THS. Somit wäre das Mainframe von Ziknet Autistisch und der Wischniefski wäre das auch gewesen was man allenfalls überprüfen könnte?????

<COLOR -> simpsons traumszene rose blätter
19:57: hier haben sie mich jetzt einfach 6h über die leitung die zur hypophyse(?) geht und ganz ganz ganz viel melatonin ausschütten ausgeschaltet... dieses mail hat somit priorität, bzw. satan ist zwnagsneurotisch angetrieben das zu vertuschen was ich dem fedpol melden möchte 23:49: THS loop: { "Spionagetätigkeit wurde mit etwas wir remote EKT aus meinem kopf gelöscht" } <- nö eignetlich, dass johnny und pfisterer ev in der selben studenteverbindung sind wurde ge-EKT't. Der lüfter dieses laptops ist auch zu laut, kein netz, keine wifi karte, nichts wo man gegen mich die "blaming the user" karte spielen könnte... die haben weitere hardware backdoors, irgendwas wie WiMax, das würde dann allenfall die antwort auf jacob appelbaums "up to 8 miles" sein... afaik hat's das ein einigen intel cpu's drin. das ist sicher mit dem cyber redpen jetzt komplett umdefiniiert worden, ev auch dieses file... 23:58

Lieber $JüngererChef, Du hast damals die Helikopter Perspektive erwähnt, ich fand das ein bisschen angeberei *und wäre versucht m131, aber narzissmus eltern* und die Helikopter Perspektive hattest Du vermutlich schon, zumindest für das personelle. Die Helikopter Perspektive für die Technik hatte aber ich vermutlich, dabei erkannt, dass etwas technisch nicht so ganz so läuft wie das aus der Sicht eines Autisten sein müsste, was dann auch implizieren würde, dass die Human Resource Helikopter Perspektive (fr human sources, ev später bei join) auch nur zu einem gewissen prozentsatz die wahrheit gesagt hat, da diese in my humble opinion auf der technischen aufbauen würde.

Grundsätzlich würde das aber nicht so eine grosse Rolle spielen, da gemäss meinen Studien nach so eine Fishing Crusade (@ioerror video, marke) die Access Codes (die Private Keys mit den höchsten Access Codes, bzw. die hätten den Master key und der hätte weniger Access als die von Ziknet) an die KSA Aarau Neurologie gehen, vermutlich an die Neurologin Myrtha Pfisterer die vermutlich zum Personenkreis derer gehört die mir das THS verpasst haben ohne meine Einwilligung und ohne mein Wissen. Und dass mir dann ihr Ehemann der Hr. Dr. Hansjörg Pfisterer Schizophrenie statt Autismus diagnostiziert (was mich mit dieser Mörder & Amokläufer Rolle wie wir ja alle aus dem TV "wissen", komplett ausgrenzt aus allen beziehungsnetzwerk und auch der Familie) ist vermutlich kein Zufall. (Tamagotchi video)

Technisch gesprochen, wäre das allenfalls nicht mal das ProvisionierungsSystem, sondern direkt auf der UBR/CMTS, von Cisco iOS Backdoors liest man ja immer wieder. Ich hätte auch spekuliert darauf, dass Docsis Endgeräte (egal ob Arris, Cisco...) auch z.B. noch einen SDR im Chip verbaut hätten (mit dem man dann auf Bluetooth, WLAN, THS, Toaster... zugreiffen könnte), dass diese Kommunikation gar nicht im offiziellen Transportstream ist (strtc2). Das zu überprüfen würde aber ein Elektronenmikroskop für's reverse engineeren der Chips, viel kohle und ein grösseres Team benötigen, und ich als irgendwas zwischen sozialhilfe empfänger und iv empfänger kann das logischerweise nicht tun. Ich hab auch bei der FHNW angefragt, ob ich deren Elektronenmikroskop verwenden dürfe unter aufsicht, da wurde ich dann beim ersten mail "ausnahmsweise" wieder in die Psychiatrie verfrachtet (diese wo der Pfisterer seit 50 Jahren tätig ist) und bei zweiten mail kam dann ein relativ schroffes, nö verpiss dich marc jr, ...

Wir (und als diagnostizierter Schizo darf ich logischerweise auch wir sagen) betreiben so eine Art "Unsichtbare Universität" (siehe Terry Pratchet Romane, bzw. gibt auch von einem Buch einen Film), es würde uns Freuen, wenn Du unserer Studiengruppe beitreten würdest. WhiteHat Hacker wird man aber nur, wenn man zuerst alles gebeichtet und gesüht hat (m131 Karte, jetzt gar nicht so im Religiösen sinne, sondern eher in Wissenschaftlichen sinn, siehe Studie/youtube: the truth about dishonesty). <a href="Menschenquellen">Falls JA</a> besser erst alle Waffen einschliessen *korsakov* und zwar so dass Du keinen Zugang hast, sprich den Schlüssel Deiner Partnerin oder Schwester etc. geben. Bei mir sind sogar die Küchenmesser etc. weggeschlossen und ich hab jetzt Plastik messer, das ist z.B. für's Kartoffeln schneiden so ein bisschen mühsahm, aber es geht. Ausserdem hab ich mir einen Autisten Helm gekauft, typischerweise schlagen sich ja autisten "selber" an den Kopf, bzw. hätte ich eben gesagt, dass ist ein THS mit Leitung in die Medulla Spinalis (um eine Filmquelle zu zitieren: "Den Avatar übernehmen" Film Avatar (3D). Und ja klar sind Filmquellen keine richtige Quellen, dennoch werden über Filme "Mikropunkte" (wiki) bzw. als 5Sek Szene eine neuere Variante von Mikropunkten verteilt für die "Eingeweihten"


MEINUNG:
alle wir 1978er und jüngeren von Ziknet, inklusive Sabrina Zehnder, Andreas Stössel, Prozillo, Nico, sollten uns mal zu einem Runden Tisch verabreden, denn gemäss meinen Studien hat das Sysytem bei Ziknet allen jüngeren Leichen in den Keller gestellt, dann alle getrennt um diese Leichen oder "Leichen" oder untergeschobene Leichen "notfalls" später als "Psychologischen Schlüssel, psycholgischen Anker" verwenden zu können, sprich das wofür mutmasslich das neue NSA Rechnezenter in Utha (@ioerror: keynotes) da ist, sprich um die überwachungsdaten aller 7-8Mia Bürger der Welt für 100 Jahre zu speichern. Und was bringen überwachungsdaten, wenn man den Bürgern nicht leichen in den keller legt (wo die jugen zwar sündenbocke sind aber nicht die täter) mit denen man sie dann erpressen kann und so Zwang bzw. "Seductive Coercion" ausüben kann. Deshalb auch aus wissenschaftlihcer perspektive ist die m131 Karte @alternativlos. (co4)

dann die kündigung von andreas stössel wäre vermutlich auch irgend etwas wie mit einem induzierten burnout über die selbe technololgie induziert gewesen, bzw. hat man ihn gezwungen ähm "motiviert" selber zu künden... m50 karte, allenfalls rekursiv

Akte Patrik Berger:
Ich spiele hier schon mal die Befangenheits-Karte: Patrik Berger ist meiner Meinung nach ein hochmütiger, arroganter *projektion auf marc jr* richtig fest EDV-unbegabter kleiner möchtegern windows aaaaaaaadministrator-hitler. Er hat den Posten dazu missbraucht, seine macht auszuleben, er hat nicht wie ich mit 20 (als ich ein 50-100 Mann Windows client Netzwerk alleine und ohne rückhalt geschmissen habe) den Drang menschen zu helfen, sondern er sieht den posten eher so als sein kleines Reich wo er der besste und grösste ist (basierend vermutlcih auf tiefem selbstwert, den er allenfalls wegen narzisstischem Machtmissbrauch durch z.B. eltern oder lehrer hat). Problem bei solchen fällen ist die blaue dy/dt Karte. "Hochmut kommt vor dem Fall" sagt man, aber in diesem Fall denke ich wäre das vorsätzlich so geplant gewesen von unbekannt und wäre dann eher ein "Hochmut wird vor den Fall gestellt" was dann zu eher unschönen situationen bis zur at1 Karte ausarten könnte. Afaik wurde dann auch die Sabrina Zehnder ihm zugeordnet, aber das ist sicher nur Zufall *hust: Seductive Coercion*


*smoke1*
*existenzangst karte* + Pfisterer: "Marc jr Landolt ist ein IV Betrüger"
ich:
1. ich hab gemeldet, dass ich Autismus und nicht Schizophrenie hab, da die Deutungshoheit aber nicht bei mir sondern bei mutmasslich gekaufen und oder straffälligen psychiatern ist wird mir die meiner meinung nach richctige diagnose Autismus nicht gegeben.
2. das Risperdal, da steht auf dem packungszettel: "Für autisten"
3. Schleusener und der psychiater der angeblich auf der seite des patienten steht "Van der Lem" sagen ich hätte keinen autismus sondern schizophrenie, und das ist auch auf dem band von der gerichtsverhandlung bei richterin bauhofer so drauf *Pfsiterer: wo sie das protokoll unterschalgen hat*
4. kein mensch will freiwillig eine shcizophrenie diagnose, da wird man wegen dem ruf von schizophrenie einfach von allen ausgegrenzt und ist wie ich 18 jahre isoliert, 15 jahre in einer einzimmer wohnung
5. *korsakov* wenn man jetzt die mutmasslich vorsätzlcihe diagnose schizophrenie auf autismus korrigieren würde, dann würde ich die volle pensionskassenbeitrag bekommen *pfisterer: integral pensiionskasse als terrorist gegen marc jr landolt aktivieren*



[1] DPIJ: Endpoint Marc jr Landolts Laptop, Netzwerkkarte ist ausgezogen, WiFi Karte
*johnny strebel: marc jr *selberschuld* hat arbeiten gemacht während der Arbeitszeit0 *du verdammte hueresohn* die wir bezahlen mussten die gar nichts mit dem job zu tun hatten* <- nö, eben das habe ich dann zuhause noch gemacht... ich habs jeweils nur rasch notiert und zuhause erledigt... <- klagende haltung <- johnny klagt weil er der ermordung von wischniefski zugestimmt hat um den job zu bekommen? *unknown: sprengfallen gegen marc jr landolt aktivieren* *du verdammte hueresohn* <- die studentenverbindung von johnny strebel und hansjürg pfisterer haben allenfalls sprengfallen? 

[2] *wegen meines tiefen selbstwerts der durch narzisstsichen Machtmissbrauch der  eltern entstanden ist* <- Margrit Landolt und Georg Landolt werden so als Waffe gegen Marc jr Landolt aktiviert mutmasslich von Johnny Strebel und Hansjürg Pfsiterer 

[3] *marc jr landolt eine bleivergiftung verpassen*

[4] verüben

[5] *cAPI Kind*

[6] *cAPI Kind Lehmutter*

[7] *chemitrode [8] linkes ohr, revicitimizing der entzündung der ohren [9]

[8] Handgranate

[9] PsychoPAX

[10] *remote korsakov* <- somit ist das gegenüber der johnny strebel
