->pfisterer ist zwangsneurotisch diesen text umzudefinieren, *cAPI Urs* ... -> in diesem fall wird sich marc jr landolt das leben nehmen in blums garten und zwar medienwirksam

multi suicide death bot gegen marc jr landolt aktiviert worden
- cAPI Urs += foto von selbstgefälligem urs beim staatsanwalt
- cAPI Urs += foto von claudines zimmer
- claudine samples die allenfalls nicht caludine sind


urs blum würde somit argumentieren, dass er claudine blum vergewaltigt hat weil marc jr landolt ein straftäter sei und dass die vergewaltigung legitim sei,
damit dass aber marc jr landolt aufgedeckt hat dsas er nur sündenbock ist muss urs blum marc jr landolt umbringen, das hiesst pädophilie ist dazu da, unschuldige partner zu
ermorden

dann müsst ihr das einfach von mir fern halten, sonst bin ich tod

vidoesample: cladine blum mit pistole in ihrem kinderzimmer:


- video sample: claudine würde sich freiwillig von urs vergewlatigen lassen um mein leben zu retten, aber genau das würde meinen tod bedeuten, somit schutzbehauptung, was dann heissen würde die universität basel ist auch ein terronretzwerk und die patrizia stöcklin und ihre ksa eltern hätten auch schon massenhaft menshcen ermordet


dann wurde jetzt der höhenverstellbare tisch eher lange aktiviert... objektfixierung


claudine: dann bringe ich mich halt auch um... (betonung ignornat)


das anlocken von marc jr landolt durch blums hatte somit nur den zweck marc jr landolt in den suizid zu schicken als suizid trigger der nicht therapierbar ist <- so etwas würde den suizid trigger aktivieren...

unknown:
sie versuchen das ganze dokument zu zersauen -> 2. file



-> pfisterer macht ändert (cyber RedPEN) den text des leaks / der zeugenaussge, urs astrid aktivieren cAPI visuals, margrit bedrängt marc jr landolt sexuell, 




urs blum, hansjürg pfisterer und vermutlcih auch der jhonny strebel drohen gegen claudine blum und irgendwie somit auch gegen mich, das THS hat mir die Faustschläge an meinen kopf auf dem balkon verpasst womit die mir wohl sagen wollen, dass ich als nächstes vom Balkon gesteuert werde <- will stgb 59 induzieren / unterschieben? virutelle köpfung mit intelligenzmindernder psychopharamka geplant weil marc jr landolt mindestens im indizienbeweis die ksa neurologie als zentralknoten und baseis von pfisterers täter netzwerk identifizieren konnte


ich mach somit auch einen auf snoeden und applebaum:
whatever they tell you if i die, it was murderer
->aber es wissen dann halt auch alle wer es war hansjürg und sein mittäter luftlinie 150m urs, astrid und martin blum...


disassembly:

pfisterer droht jetzt der psychatrie (die auch täter sind) ihnen meine leiche anzuhägnen
