
Sun 06 Sep 2020 07:59:21 AM CEST

also die kokain süchtigen urs, astrid, martin, hansjürg etc, die können eigentlich nicht grad wirklcih sehr viel. z.b. wenn ich webseite programmiere besteht deren einzige befriedigung darin, mein zeugs zu zerstören, um mir als mensch / person überlegen zu sein in dem sie meine pläne zerkreuzen was ihnen das super duper tolle gefühl von überlegenheit gibt...



deren erste droge war:
wir können über dein i²c deinen computer hacken
->dann gibt scheinbar deren system so halb oder ganz access auf meien computer

-->workaround: pam_usb repariert

dann hiesse deren nächste droge:
sie hätten jetzt ein root exploit, wenn ich den computer udn würden
über z.B. facebook / twitter rein kommen
->gut twitter / facebook gesperrt

dann heiss es sie hätten jetzt bei hostpoint etwas wie carnivore mit
zero day root exploit installiert
->gut verwende ich mail auf einem anderen pc

=>wie gewonnen so zerrronnen, die werfen für diese drogen jetzt 
ihre ganzes ersparte raus...

rofl (herzhaftes rofl)

eBusiness.....
und da der scheiss massiv dopamin ausschüttet können die auch nicht einfach aufhören die lieben urs,martin,astrid&hansjürg....oooooooo

somit würde allenfalls auch noch im algorithmus drin sein, dass solange der
nico wild ein sündenbock uns sklave ist, dass sie mehr macht hätten die (fallstudie vom wort fallen als machtmittel was dann rchtlich einem stgb 180 entsprechen würde?) 1960er pädos solange der nico nicht befreit wird?

georg und dann 3 sek versetzt pfisterer:
du bist ein soziophat marc jr

ich:
eher nicht, ich finde nicht, dass wenn ich argumentiere und willensäussere, dass sich jüngere hinter mir verstecken dürfen aber nicht müssen und ihr 1960er und älter euch dann nicht ins bett der kinder legen könnt was *korsakov* dann ist dsa meiner meinung nach keine *pfsiterer: streicht keien* sozipathie, es würde die jüngeren schützen. und wenn die jüngeren von diesem angebot gebrauch machen habt ihr alten säcke allenfalls selber etwas falsch gemacht mit den kindern. eine gesunde familie da geht das kind allenfalls freiwillig selber auf den papi zu und will mit ihm spielen, so wie marc jr landolt als kind als er mit georg landolt (1950) eisenbahn spielen wollte im gang im keller wo dann der georg landolt das gefühl hatte, nö mit dem marc jr spiele ich nicht. oder anderes besipiel wenn sich der marc jr landolt von margrit landolt nciht anfassen lässt und sie ihm dann egoist vorwirft *urs blum: gut dann können wir alles den landolts anhängen* dann ist das soziophatie. zwang ist revictimizing von kinder traumata, ihr gefährdet so das leben der 1980er kinder und noch jüngerer aber mindestens das der 1980er autisten, und fürs gefährden des lebens der 1980er autisten hängt ihr ihnen noch soziophatie an?????


Sun 06 Sep 2020 09:27:15 AM CEST
nach so einem text fangen die "netten" alten leute dann wieder an suicide death bots gegen marc jr landolt zu aktivieren.... -> das müsste dann vermutlcih die margrit landolt sein.... reverse forward contaction margrit landolt <-> nico wilds mutter?

pavlov stimuli & prostata implantat 1 wird jetzt immer als doppel move gegen mich verüt *urs : .....*

MERIT @ SUAREZ aka FailDef


es sind am computer immer ungefähr die selben terrorismus design pattern die gegen mich missbraucht werden

- password fetcher && hahaha wir wissen dein passwort
- medulla spinlais typ ev in <sed pfisterer>mit obigem</sed>

metaanalyse: die täterschaft ist tendenziell eher alt und dement, verfügt
uber eine art demente waffensammlung und missbraucht die exzessiv gegen jüngere

KAINSMALE -> cyberwaffen sind auch kainsmale...

es blendet jetzt martin blum ein wie er mit pistole droht im kleinen zimmer
im parterre bei blums am walther merz weg 6

unknown:
das zimmer gibt es gar nihct mehr, das ist jetzt wohnzimmer,
also ein video sample -> müsste somit astrid / urs sein die immer noch
terror machen...


Sun 06 Sep 2020 09:52:21 AM CEST
meine pupillen werden unscharf geschaltet alle ca 3 sekunden und es wird alle 1 sekinden mein kurzzeit gedächtnis gelöscht -> remote ekt, johnny strebel und hansjürg pfisterer ihr ganzer kokain süchtiger studentenverbindungs haufen filegt mit diesem mail auf... die versuchen nur zu verhindern dass sie jahrzehnte lang in den knast müssen, das ist ein völlig normaler trieb von tätern...

 
Sun 06 Sep 2020 09:54:24 AM CEST
zindext löschte es raus -> das wird mit georg landolts stimme nachgesprochen mit einer latenz von eher -0.1 sekunde als +0.1 sekunde

-> pfsiterer hätte zugriff auf dass "alt tab" recognition dass dann scheinbar noch mehr kann als nur das...

weitere ödipus funktion:
gleichaltrige helfen einander und dann wird das ersetzt durch z.B. einen vater der das kind jahrzehnte misshandelt hat, um so die 1980er zu trennen und sie als einzelplayer, unfreiwilligen sklaven und schilmmstenfalls als amokläufer wie den michael börigenr zu missbrauchen...



