
Sun 06 Sep 2020 07:59:21 AM CEST

also die kokain süchtigen urs, astrid, martin, hansjürg etc, die können eigentlich nicht grad wirklcih sehr viel. z.b. wenn ich webseite programmiere besteht deren einzige befriedigung darin, mein zeugs zu zerstören, um mir als mensch / person überlegen zu sein in dem sie meine pläne zerkreuzen was ihnen das super duper tolle gefühl von überlegenheit gibt...



deren erste droge war:
wir können über dein i²c deinen computer hacken
->dann gibt scheinbar deren system so halb oder ganz access auf meien computer

-->workaround: pam_usb repariert

dann hiesse deren nächste droge:
sie hätten jetzt ein root exploit, wenn ich den computer udn würden
über z.B. facebook / twitter rein kommen
->gut twitter / facebook gesperrt

dann heiss es sie hätten jetzt bei hostpoint etwas wie carnivore mit
zero day root exploit installiert
->gut verwende ich mail auf einem anderen pc

=>wie gewonnen so zerrronnen, die werfen für diese drogen jetzt 
ihre ganzes ersparte raus...

rofl (herzhaftes rofl)

eBusiness.....
und da der scheiss massiv dopamin ausschüttet können die auch nicht einfach aufhören die lieben urs,martin,astrid&hansjürg....oooooooo



